[Em Là Niềm Vui Đến Muộn]
[Tập 5
Ý đồ của luật sư Hứa]
Đứng lại đi.
Cậu đuổi tớ đi.
Em xin lỗi chị.
Xin lỗi nhé,
tôi không trông chừng con cẩn thận.
Không sao.
(Tớ phát hiện rất nhiều ảnh)
(trên mạng xã hội của Sầm Tư Tư)
(đều bắt chước cậu.)
Vừa rồi cô nghĩ gì vậy?
Luật sư Hứa,
may mà vừa rồi anh phản ứng nhanh,
không thì tôi suýt bị lộ rồi.
Thể hiện cũng tốt đấy.
Diễn xuất của tôi
có phải lên được phim giờ vàng không?
Đủ để qua mặt người ngoài nghề.
(Ý là cậu ấy là người trong nghề?)
(Vậy diễn xuất của mình
trước mặt cậu ấy...)
Trần Huy,
lát nữa cậu đưa cô Nguyễn về nhé.
Nhớ sao lưu bản ghi âm,
gửi cho luật sư Lưu.
Vâng.
Luật sư Hứa, anh không về văn phòng à?
Phải, tôi phải ra sân bay rồi.
Anh định bay về Mỹ ngay bây giờ sao?
Vậy lần này...
anh cố tình bay về
vì vụ án của tôi à?
Trong mắt cô Nguyễn,
tôi rảnh rỗi đến vậy sao?
Dù sao cũng cảm ơn luật sư Hứa
hôm nay đã đi thu thập chứng cứ cùng tôi.
Anh bận như vậy,
nhớ giữ gìn sức khỏe.
Lái xe chú ý an toàn nhé.
(Chị ơi,)
(ban nãy em mất kiểm soát cảm xúc,)
(nói rất nhiều lời trái với lòng mình.)
(Thật ra em không làm những chuyện đó.)
(Chị còn ở gần hồ Nam không?)
(Thế này là nhận ra bị ghi âm rồi)
(nên gọi để cứu vãn đây mà.)
(Không tiện,)
(để sau này gặp nhau ở tòa đi.)
[Ba ngày sau]
Tôi ra đây.
Xin chào.
Xin chào anh Hứa,
cái này là cho anh.
Hoa này cho tôi sao?
Đây là hoa anh đặt,
đã thanh toán rồi.
Cần tôi mang vào giúp anh không?
Không cần.
Có vấn đề gì à?
Tôi thật sự không cần.
Anh giúp tôi
vứt nó đi với nhé.
Không cần?
Cảm ơn rất nhiều.
Được rồi, được rồi.
Chào.
Chào nhé, chào nhé.
(Chủ nhân, có điện thoại)
A lô.
Cho anh địa chỉ,
không phải để anh nhét đầy đồ
vào nhà tôi đâu.
Đồ gì vậy?
Một chậu hoa xấu điên lên được.
Xấu ư?
Chậu hoa đó là do Nguyễn Dụ
(cố tình mua để cảm ơn anh đấy.)
(Tôi nghĩ đi nghĩ lại,)
(để trong phòng anh thêm chút sức sống)
(chẳng phải cũng tốt sao?)
Hơn nữa...
Thưa anh, đợi một chút, anh ơi.
Xin lỗi,
có thể trả lại chậu hoa cho tôi không?
Tại sao?
Cảm ơn.
Được rồi, không có lý do.
Chào nhé.
Chào.
Hứa Hoài Tụng giúp cậu
việc lớn như vậy,
cậu không thể hiện gì à?
Đương nhiên là có chứ.
Cậu xem, tớ tặng hoa cho cậu ấy rồi,
vừa ký nhận xong.
Quả nhiên
người viết tiểu thuyết ngôn tình
đúng là biết chơi trò lãng mạn.
Tặng cái gì vậy?
Là cappuccino
hay là hoa hồng xanh?
Hoa carola cũng đẹp đấy.
Hoa trường thọ.
Vừa có thể thanh nhiệt giải độc,
lại còn giúp thư giãn,
giữ đầu óc tỉnh táo,
còn giúp ngủ ngon nữa.
Cậu ấy thường xuyên
bay qua lại trong ngoài nước,
cái này giúp cậu ấy
điều chỉnh lệch múi giờ,
rất hợp với cậu ấy.
Đi theo hướng thực dụng
cũng không phải là không được.
Thế chỉ tặng mỗi mình cậu ấy thôi à?
Chậm thôi, chậm thôi.
Không sao, không sao, không nặng đâu.
Để đâu vậy anh Mậu?
Để đó đi.
- Được.
- Để góc này đi.
Để góc kia đúng không?
Vậy cái trước đó thì sao?
(Cảm ơn.)
(Anh khách sáo rồi, luật sư Hứa.)
(Tôi đang sắp xếp)
(các tài liệu khác rồi.)
(Đến lúc đó lại phải làm phiền anh.)
(Không cần khách sáo vậy đâu.)
Nilong tà ác
bảo tớ đến công ty một chuyến,
không biết lại giở trò gì nữa.
(Cảm ơn người ủy thác là cô Nguyễn)
(đã tặng cây phát tài.)
(Lúc nãy gọi anh nói)
("hơn nữa" gì cơ?)
(Ý tôi là Nguyễn Dụ)
(đã tặng cho cả văn phòng luật,)
(cũng không thể
thiếu phần của anh được.)
Hủy hợp đồng?
Ý của chị là
bây giờ chúng ta phải
hủy hợp đồng sách mới của Ôn Hương?
Cô có biết mấy ngày nay
có bao nhiêu cư dân mạng
vào trang chính thức
của chúng ta chửi không?
Họ nói chúng ta định xuất bản
tác phẩm đạo văn,
không biết xấu hổ.
Chuyện đạo văn
chẳng phải chúng ta đã
giải thích rõ rồi sao?
Chính Nhà Thơ đã đứng ra giải thích.
Còn lại đều là Tô Trừng
đang dẫn dắt dư luận,
cô ta đang vu khống Ôn Hương.
Khi dư luận bùng nổ,
sự thật còn quan trọng không?
Đương nhiên là quan trọng.
Nếu sự thật không quan trọng
thì cần pháp luật làm gì?
Những dư luận này
đều do Tô Trừng cố ý khơi lên,
Ôn Hương đã khởi kiện cô ta,
cư dân mạng sẽ biết sự thật ngay thôi.
Dù sao tôi cũng nói rõ với cô,
trong vòng ba ngày,
nếu vụ bê bối đạo văn này
vẫn chưa lắng xuống,
chúng tôi sẽ chấm dứt
mọi hợp tác xuất bản với Ôn Hương.
Bây giờ hủy hợp đồng với Ôn Hương,
chẳng khác nào đứng về phía Tô Trừng,
việc này sẽ khiến Ôn Hương...
Cô biết điểm dừng cho tôi.
Tôi biết cô với cô ta là bạn học,
nên cô mới bênh cô ta.
Nhưng cô phải hiểu rõ,
người trả lương cho cô là Lệ Văn,
không phải Ôn Hương.
Nếu chị đã nói đến tiền lương,
lúc tôi mới vào Lệ Văn,
công ty chẳng cho tôi chút tài nguyên nào.
Tác giả tôi để ý,
chỉ cần vừa có chút khởi sắc
là bị biên tập khác lấy đi mất.
Là Ôn Hương,
cô ấy giao cho tôi phụ trách
những tiểu thuyết ai cũng coi trọng,
tin tưởng tôi tuyệt đối.
Cô ấy không chỉ là bạn,
là bạn học của tôi,
mà còn là
đối tác tốt nhất
trong sự nghiệp của tôi.
Nếu không có cô ấy,
tôi đã không trụ nổi
ở trong ngành này lâu rồi.
Nếu tôi nhớ không nhầm,
chị ngồi lên được vị trí này
cũng có công của Ôn Hương nhỉ?
Giờ chị lại không phân định trắng đen
qua cầu rút ván,
sau này còn ai dám hợp tác
với chúng ta nữa?
Thẩm Minh Anh,
tốt nhất cô nên ăn nói cẩn thận,
đừng để người ta lấy cô làm bia đỡ đạn.
Nếu làm bia đỡ đạn
mà có thể che chắn cho Ôn Hương,
cái bia này...
tôi sẽ làm.
(Ở trước tòa, bằng chứng ghi âm)
(chỉ có thể coi là chứng cứ phụ.)
(Nhưng phần so sánh trước đó)
(có thể chứng minh)
(tính biểu đạt sáng tạo riêng
của cuốn tiểu thuyết của cô.)
(Hãy tiếp tục hoàn thành
phần công việc này.)
(Được.)
Luật sư Hứa,
chương mười ba
tôi không còn vấn đề gì nữa,
tối nay tôi sẽ sắp xếp lại.
Xin lỗi, tôi nghe điện thoại.
(A lô.)
Ở nhà.
Không loại trừ khả năng
là hành vi trả thù do bị đơn thực hiện.
(Ban lãnh đạo cấp cao của SG)
(chắc là rõ nhất.)
(bị đơn có khả năng)
điều khiển bom từ xa.
Đó là việc của cảnh sát.
(Được, vậy các anh xử lý đi.)
Xin lỗi nhé.
Luật sư Hứa,
(bên anh có phải đã muộn lắm rồi không?)
(Lại phí công uống cà phê à?)
Cô vừa bảo gì?
Tôi nói là bên anh muộn quá rồi,
chúng ta có tiện
nói chuyện tiếp không?
Được thôi.
(Vậy sang chương mười bốn.)
Vậy đến đoạn ba chương mười bốn.
(Vốn dĩ cô ấy)
(không thích động vật lông xù.)
(Cho đến ngày ngang qua
Bảo tàng Nghệ thuật,)
(thấy cậu ấy đang cho)
(một con mèo hoang ăn trên bãi cỏ.)
(Ánh nắng, làn gió nhẹ,)
(bãi cỏ xanh, con mèo)
(và cả cậu ấy.)
(Tất cả những điều đó)
(đã tạo thành một bức tranh)
(dịu dàng đến tột cùng,)
(in vào trong tim cô ấy.)
(Từ đó về sau,)
(giống như yêu ai yêu cả đường đi lối về.)
(Cô ấy bắt đầu học theo cậu ấy,)
(nói "Chào" với từng con mèo)
(trong trường.)
(Nhưng cuối cùng)
(vẫn không thể nói với cậu ấy)
(câu "Chào".)
(Hứa Hoài Tụng vốn thích mèo,)
(mình vì mấy cái vibe
yêu đương ngọt ngào)
(mà sửa linh tinh cái gì vậy?)
Hai câu này
đúng là trùng khớp từng chữ.
Luật sư Hứa,
anh có ý kiến gì không?
Tôi thấy vẫn có một số
khác biệt rất nhỏ.
Tâm lý nhân vật mà cô xây dựng
là yêu ai yêu cả đường đi lối về,
nhưng phía đối phương
thì không phải vậy.
Tôi hiểu rồi.
Nam chính của Nhà Thơ
đã sớm biết
nữ chính sẽ đi ngang qua
Bảo tàng nghệ thuật
(nên cố ý tạo ra cảnh đó.)
Vì vậy anh ta không phải là
yêu ai yêu cả đường đi lối về.
Là tôi đã đem theo định kiến từ trước,
tôi quên mất cô ta đã biến nam chính
thành kiểu đàn ông đầy toan tính.
"Toan tính"
là từ mang nghĩa xấu đúng không?
Không phải.
Luật sư Hứa, anh đừng hiểu lầm
là tôi có ý kiến với nam chính này.
(Tôi đang rất lý trí,)
(phân tích một cách bình tĩnh.)
("Toan tính")
cũng có thể coi là từ trung tính.
Nếu nói theo hướng tích cực
thì chứng tỏ nam chính này
rất thông minh.
Cà phê của anh có nóng không vậy?
(Này, anh mau lau đi)
(luật sư Hứa.)
Không nóng.
Nào.
Luật sư Hứa, nó mấy tuổi rồi?
Đã tiêm đủ vắc-xin chưa?
Giờ nó tắm được chưa?
Tiêm đủ rồi,
khoảng tầm sáu tháng.
Được,
vậy anh tắm cho nó đi.
Bé mèo
liếm phải cà phê còn sót lại
có thể sẽ nguy hiểm.
Lát nữa chúng ta
bàn tiếp về vụ án cũng được.
(Được.)
(Tắm thế nào?)
Anh không biết à?
Đây không phải mèo của anh sao?
(Vậy là ai gửi nhờ ở chỗ cậu ấy?)
Tắm thế nào?
Anh cần chuẩn bị sữa tắm cho mèo,
khăn thấm nước,
tốt nhất là có cả lồng sấy.
(Sau đó đặt mèo vào chậu tắm,)
(hoặc bồn rửa mặt cũng được.)
Cần dùng nước ấm khoảng 38 độ
đến 40 độ.
- Anh phải chú ý...
- Đợi đã.
Bây giờ tôi phải làm gì?
Anh điều chỉnh nhiệt độ nước trước đã.
Lát nữa,
đừng dùng vòi sen xối thẳng vào nó.
(Xả nước vào chậu trước,)
mực nước phải nông một chút.
Có thể nó sẽ hơi sợ,
anh nhẹ tay thôi nhé.
Bây giờ nên làm thế nào?
Anh có thể dùng tay trái
nắm nhẹ gáy nó,
đừng mạnh tay quá.
Sau đó thì sao?
Sau đó tay phải vốc nước,
(từ từ làm ướt )
(phần dưới cổ của nó)
(là có thể bôi sữa tắm rồi.)
(Anh chú ý đừng để nó bị sặc nước.)
Tắm xong rồi.
Được.
Luật sư Hứa,
anh lấy khăn thấm nước đó
lau cho nó đi,
(rồi đưa vào lồng sấy.)
(Khi lau thì nhẹ tay một chút,)
với cả tiếng máy sấy
cũng chỉnh nhỏ lại.
(Hóa ra cậu ấy cũng thích mèo.)
(Tốt thật.)
Luật sư Hứa,
tôi… tôi vẫn còn ở đây mà.
Tôi quên mất.
Tôi đi tắm đây.
Vậy… luật sư Hứa,
anh bê tôi...
Không phải, anh...
anh bê máy tính ra ngoài giúp tôi đi.
Cô không biết tắt video à?
Đúng.
Đúng, đúng, đúng.
Tôi… tôi…
Trời ơi, đàn ông khỏa thân.
Cậu dọa làm tớ sợ chết khiếp rồi.
Hứa Hoài Tụng?
Làm gì đấy?
Cậu làm gì vậy?
Chuyện gì đây?
Tớ…
Khai thật đi, mau.
Tớ phải khai cái gì chứ?
Mèo nhà cậu ấy
làm bắn cà phê lên người cậu ấy.
Cậu ấy lại không biết tắm cho mèo,
bị nước bắn ướt người,
chính là cảnh
mà cậu vừa thấy đó.
Không đúng, không đúng.
Có điểm đáng nghi.
Cái gì đáng nghi?
Thứ nhất, cậu ấy nuôi mèo.
Thứ hai, cậu ấy nuôi mèo
nhưng lại không biết tắm cho mèo.
Vậy người
biết tắm cho mèo là ai?
Ý cậu là
trong nhà cậu ấy còn có người khác?
Cậu ấy có bạn gái?
Cũng có thể bình thường cậu ấy
đưa mèo ra tiệm thú cưng tắm,
nhưng tình huống cậu nói
cũng có khả năng.
Đúng vậy.
Rõ ràng nhà cậu ấy có lồng sấy,
trong nhà
chắc là có người tắm cho mèo.
Với lại
cậu ấy cũng không còn trẻ nữa,
lại còn xuất sắc như vậy,
không có bạn gái mới là lạ.
Đúng, đúng, đúng, có việc chính,
tớ quên chưa nói.
Tin tốt.
Tài khoản chính thức
của trang web bên cậu
đã đăng tuyên bố rồi đấy.
Nói rằng sau khi điều tra xác nhận,
Nhà Thơ
đã thừa nhận mình
không phải tác giả gốc.
Tô Trừng
lại không có bằng chứng về
những cáo buộc đối với cậu
nên cuối cùng xác nhận,
cậu là tác giả gốc
hoàn toàn trong sạch.
Tớ gửi tuyên bố cho cậu rồi,
cậu xem đi.
Vừa nãy tớ không để ý.
(Hai anh luật sư,)
(đây là tuyên bố điều tra)
(do trang web Thiên Hòa đăng.)
(Có thể dùng làm)
(chứng cứ bổ sung trên tòa không?)
Cậu không được thấy
bộ mặt của tổng biên tập bọn mình đâu.
Hôm qua còn ở đó
tuôn một tràng liên hồi,
như súng máy vậy.
Kết quả hôm nay
vừa thấy tuyên bố,
thái độ xoay 180 độ,
lật mặt nhanh thật.
Quả nhiên là người biết tiến biết lui
mới ngồi được ở vị trí đó.
Cậu lại cãi nhau với tổng biên tập à?
Không có.
Tớ là tranh luận có lý có lẽ,
còn chị ta chỉ là giận dữ, bất lực thôi.
Vất vả cho người chị em đã
đỡ đạn giúp tớ.
Không sao,
cậu mời tớ ăn là được.
Mời cậu ăn thật nhiều.
Được.
(Có tuyên bố điều tra này,)
(khả năng thắng kiện sẽ cao hơn.)
Nhưng mà Sầm Tư Tư
bị trang web công khai vả mặt,
chắc sẽ lại thuê bình luận
dẫn dắt dư luận thôi.
Chuyện nhỏ.
Nếu không bịt được miệng người khác,
chúng ta tự nhắm mắt lại.
Mắt không thấy, tâm sẽ tịnh.
(Đúng thật.)
Vừa kéo rèm che lại
đã bị luật sư Lưu vén ra rồi.
Gì cơ?
Cậu xem đi.
(Vả mặt Tô Trừng)
(chỉ để bảo vệ Ôn Hương,)
(đúng là chịu chi thật.)
(Ai kiếm được nhiều hơn
thì bảo vệ người đó thôi.)
(Nhưng mà theo tôi,)
(thành tích của Ôn Hương)
(chỉ là may mắn thôi.)
(Rõ ràng Tô Trừng viết hay hơn.)
(Xã hội này)
(cần tiếng nói chính nghĩa,)
(tôi vẫn ủng hộ Tô Trừng vô điều kiện.)
(Anh rảnh quá nhỉ?)
(Cũng bình thường thôi.)
(Vậy thì viết lại đi.)
(Bản tuyên bố luật sư của anh
không đủ lực.)
(Tôi không cần thể diện à?)
(Cơ hội ra tuyên bố chỉ có một lần,)
(nếu không đánh trúng trọng tâm)
(thì coi như thua trắng.)
(Quyền lợi của thân chủ quan trọng)
(hay thể diện của anh quan trọng?)
(Anh giỏi thì anh làm đi.)
(Luật sư Lưu, lần này không đùa đâu.)
(Anh đúng là làm chưa tới nơi tới chốn.)
(Đúng là tôi viết hơi vội,)
(bận quá nhiều vụ nên rối cả đầu.)
(Mấy cái ảnh chụp màn hình lúc nãy)
(cũng chưa kịp suy nghĩ kỹ.)
(Chứng cứ ghi âm đã cố định,)
(có thể chính thức
đối đầu với bị đơn rồi.)
(Tuyên bố vừa rồi của trang web)
(chỉ là bước đầu.)
(Xuất hiện phản ứng dư luận)
(là hiện tượng bình thường,)
(không cần để ý.)
(Tiếp theo sẽ còn ra tuyên bố luật sư.)
(Trong ngày hôm nay)
(sẽ hoàn toàn xoay chuyển dư luận.)
Luật sư Lưu này đúng là không ổn lắm,
không được nhạy bén.
Nói về độ đáng tin,
vẫn phải là luật sư Hứa Hoài Tụng.
Nhưng hình như anh ấy
là hoa đã có chủ rồi.
Cách anh ấy nhắn tin với cậu
cũng quá là khách sáo.
Vậy…
Vậy tớ cũng nói chuyện
khách sáo chút.
(Vâng.)
(Luật sư Hứa,)
(anh và luật sư Lưu vất vả rồi.)
Đã nhận.
Cậu có nhớ
trước đây mỗi lần
cậu đăng truyện từng kỳ
đều có người móc mỉa,
nói văn của Tô Trừng
hay hơn của cậu nhiều.
Lúc đó cậu còn không để tâm,
còn nói gì mà củ cải rau xanh,
mỗi người một gu.
Nói rằng
độc giả có quyền lựa chọn
và quyền bình luận.
Giờ cậu thấy sao?
Đó hoàn toàn không phải độc giả thật,
chắc chắn là tài khoản phụ
của Sầm Tư Tư
tự biên tự diễn.
Cũng có khả năng.
Cậu nói xem hồi đại học,
rốt cuộc cậu đắc tội gì với cô ta,
khiến cô ta bao nhiêu năm nay
cứ bám lấy cậu gây khó dễ?
Tớ mà biết thì đã tốt.
Cậu cướp học bổng của cô ta à?
Cướp suất giới thiệu của cô ta?
Không lẽ cậu cướp
người đàn ông của cô ta?
Cũng không đúng.
Cậu độc thân từ trong bụng mẹ,
làm gì có đàn ông.
Minh Anh,
cậu nói xem chuyện này
có khi nào liên quan đến
Lý Thức Xán không?
Nghe giọng cô ta nhắc đến Lý Thức Xán
hôm ở trung tâm thương mại,
hình như đúng là có tình ý với cậu ta.
Không lẽ cô ta vừa nhằm vào cậu,
vừa bắt chước cậu,
coi cậu là tình địch rồi?
Tớ đâu có tình ý gì với Lý Thức Xán.
Trường hợp của cô ta,
phải gọi là tình địch giả tưởng.
Chuẩn luôn.
Nói vậy thì hôm đó Sầm Tư Tư
đúng là cố tình nhắc đến
chuyện ba chúng ta
ở Câu lạc bộ Văn nghệ,
nói móc nói mỉa.
Nhưng đã bao năm trôi qua rồi,
cô ta đâu đến mức nhớ mãi
đến bây giờ chứ.
Đúng vậy mà.
Chúng ta với cậu ta
lâu lắm rồi không gặp.
Người ta bây giờ là
ngôi sao đang hot rần rần đấy.
(Xin chào các bạn,)
(tôi là Lý Thức Xán.)
(Rất cảm ơn mọi người)
(hôm nay đã vào
phòng livestream của tôi.)
(Livestream vừa bắt đầu,)
(tôi đã phát hiện)
(số người xem của chúng ta)
(đã vượt quá một triệu rồi.)
Xem ra phúc lợi hôm nay
rất có sức hút với mọi người.
Đúng vậy, hôm nay chúng tôi
muốn tặng các Sao Xán
một chút phúc lợi.
(Cùng Thức Xán chơi trò)
(Thật hay thách.)
(Thức Xán...)
Lý Thức Xán làm ngôi sao lớn
mà cũng không hề chảnh,
còn chơi Thật hay thách
với fan nữa.
(Nếu mọi người muốn xem,)
(vậy hôm nay chúng ta cùng chơi nhé.)
(Vâng.)
(Vậy anh có dám chấp nhận
thử thách không?)
(Đương nhiên.)
Tuyên bố luật sư này vừa đăng lên,
tuyên bố xin lỗi
của mấy tài khoản câu view
đã xuất hiện ngay rồi.
Những tài khoản ảo trước đó
bị Sầm Tư Tư mua chuộc
cũng toang luôn rồi.
Hứa Hoài Tụng đúng là khá thật.
Tổng biên tập của bọn tớ
hôm nay còn nói với tớ,
bảo là hình tượng của cậu bây giờ tốt,
bảo tớ giục cậu mau chóng cập nhật,
nắm bắt độ hot đợt này.
Kiểu gì chị ta cũng nói được.
Ăn đi, ăn đi.
(Quy tắc như sau.)
(Mọi người có thể gửi)
(ở phần bình luận)
(việc mà các bạn muốn Thức Xán làm.)
(Nếu được chọn trúng,)
(Thức Xán không chỉ sẽ hoàn thành)
(hành động mà bạn chỉ định,)
(mà còn tặng thêm)
(một tấm ảnh có chữ ký.)
Vâng, chúng ta cùng xem nhé.
Một người hâm mộ có tên
Thơ Tình Họa Ý nói rằng
con số may mắn của Thức Xán là số 7.
Có thể gọi điện cho
người liên hệ thứ bảy
trong danh bạ,
nói ra
tám chữ
"Sáng ngày kia gặp ở chỗ cũ nhé" không?
Yêu cầu này đúng là khó thật.
(Nếu đã là yêu cầu của Sao Xán,)
(Thức Xán của chúng ta)
(chắc là không từ chối đâu nhỉ?)
Đương nhiên, tôn chỉ hôm nay là
có yêu cầu là đáp ứng.
Đưa điện thoại cho tôi.
[Gọi cho Tiểu Tống, nói là bạn học]
Được, chúng ta cùng nghe xem
rốt cuộc ai
là người hâm mộ may mắn.
Trò này kích thích thật.
Nếu là tớ, tớ sẽ gọi cho mẹ,
chắc chắn không sai sót được.
Đúng vậy,
ai khôn lanh bằng cậu.
Là tớ à?
Chắc không phải đâu.
Hiển thị cuộc gọi này
cũng không phải tên cậu ấy.
Hơn nữa, Nguyễn...
Dù thế nào cũng không thể
là người thứ bảy trong danh bạ được.
Đúng vậy.
Cậu nghe máy là biết thôi.
A lô.
Lâu rồi không gặp,
em là Thức Xán.
Lâu rồi không gặp.
Gần đây chị sống thế nào?
Rất ổn.
Vẫn ở chỗ hồi trước à?
(Em vừa từ nước ngoài về,)
(muốn tìm chị hàn huyên chuyện cũ.)
(Vậy sáng ngày kia)
(gặp ở chỗ cũ nhé.)
Được.
Vậy gặp lại sau nhé, tạm biệt.
Trùng hợp quá đi mất.
Thế nào gọi là
buồn ngủ gặp chiếu manh?
Cậu cứ gặp mặt đi,
hỏi cậu ta
chuyện của Sầm Tư Tư đi.
Phần bình luận bùng nổ rồi.
(Sao lại là một cô gái)
(có giọng nói hay thế này?)
(Xán Xán,)
(hai người không thể gặp ở chỗ cũ được.)
(Vừa rồi là ai ra yêu cầu vậy?)
(Ngoi lên đi, bọn tôi cùng)
(thương cậu nào.)
Mọi người
chỉ giỏi thêm việc cho tôi thôi.
Lát nữa sau khi kết thúc livestream,
nhớ nhắc tôi
đi xin lỗi người ta.
Kẻo đến lúc đó
cho người ta leo cây
thì không hay đâu.
Miệng lưỡi vẫn ngọt ngào như hồi xưa.
Dăm ba câu đã vòng vo giải thích
sẽ không đến chỗ hẹn.
Dỗ dành được từng đó fan,
đúng là giỏi thật.
Ý của cậu ta là
chỉ chơi game thôi,
không định hẹn gặp cậu à?
Được.
Vậy đến lúc đó,
khi cậu ta gọi điện cho cậu,
cậu hỏi chuyện Sầm Tư Tư đi.
Như vậy không hay lắm đâu.
Đã bao lâu rồi tớ với cậu ta
không liên lạc,
vừa nói chuyện đã hỏi chuyện này,
ngại lắm.
Hơn nữa cậu ấy cũng không biết
bút danh của tớ.
Chắc chắn cũng không hiểu
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Vậy hôm nay
mọi người đã vất vả rồi.
Vất vả rồi, vất vả rồi.
Vất vả rồi.
Mọi người,
Thức Xán đã chuẩn bị trà sữa
cho mọi người
ở khu nghỉ bên ngoài.
Hôm nay mọi người vất vả rồi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tiểu Phi,
- dẫn mọi người đi nhé.
- Cảm ơn, cảm ơn.
Được.
Mọi người đi lối này.
Tôi dẫn mọi người đi lấy đồ.
- Vất vả rồi.
- Tạm biệt.
Thức Xán.
Cậu tranh thủ nghỉ một chút,
khoảng mười lăm phút,
sau đó thay bộ đồ khác,
đi cùng tôi tới
buổi triển lãm thương mại tiếp theo.
Được.
Xong rồi.
Đừng nhắc nữa, mệt chết đi được.
Cô ơi, cái này gửi cô.
Tôi?
Thức Xán, rất hoàn hảo.
Cảm ơn.
Chuyện gì vậy?
Tinh Tinh đang ở đây mà,
sao chủ nhiệm câu lạc bộ lại nói tớ
cô ấy có việc ra ngoài,
rồi kêu tớ lên tặng hoa?
Chủ nhiệm câu lạc bộ nhiều chuyện mà.
Trước đây có lần cậu không có mặt,
cậu ấy còn đùa rằng
cậu với Lý Thức Xán,
một người là biên kịch vàng
phía sau cánh gà,
một người là nam chính trên sân khấu.
Vừa hay giải quyết trong nội bộ luôn.
Vừa nãy cậu nhìn Lý Thức Xán
đến đờ cả mắt ra,
cậu ấy chắc chắn muốn tác hợp hai người.
Không phải,
- vừa nãy tớ là…
- Thôi được rồi.
Với bạn thân thì khỏi cần giải thích.
Tớ còn không hiểu hay sao?
Cảnh vẫn là cảnh cũ,
người đã không còn là người trước mắt.
Vừa nãy cậu
đâu phải đang nhìn Lý Thức Xán,
mà là tức cảnh sinh tình,
lại nhớ đến người họ Hứa rồi phải không?
Người họ Hứa...
mới là nam chính của chị, đúng không?
(Nghe nói Tô Trừng)
(là đàn em khóa dưới
ngoài đời của Ôn Hương.)
(Vì tranh chấp ngoài đời)
(nên lúc nào cũng nhằm vào cô ấy.)
(Ngồi hóng sự thật, tag Ôn Hương.)
(Tôi đã nói rồi,)
(trước đó Nhà Thơ đã giải thích rõ)
(và cũng đã xin lỗi rồi.)
(Tô Trừng là bên thứ ba,)
(sao vẫn nhảy cồ cồ lên)
(bôi nhọ Ôn Hương vậy?)
(Hóa ra là tranh chấp ngoài đời.)
(Nghĩ kỹ thấy đáng sợ thật.)
(Tô Trừng học trường nào vậy?)
(Xin đào sâu thông tin.)
Sao lại khai quật thông tin
của người ta thế?
(Đừng để bị lợi dụng làm công cụ.)
(Không nhìn ra thao tác này)
(là của đội quan hệ công chúng
chuyên nghiệp à?)
(Sau lưng Ôn Hương có người chống lưng.)
Chuyện trên mạng
thì giải quyết trên mạng,
còn lâu mình mới làm mấy chuyện này.
(Dư luận đổi chiều nhanh quá,)
(không ai thấy có gì mờ ám à?)
(Luật sư Hứa, anh xem Weibo chưa?)
(Luật sư Lưu, anh xem Weibo chưa?)
(Xem rồi.)
(Chuyện này là do văn phòng luật làm à?)
(Hả?)
(Không phải.)
(Vậy là ai?)
(Không rõ.)
(Nhưng kiểu trả đũa)
(lấy gậy ông đập lưng ông)
(không phải cách giải quyết
của chúng tôi.)
(Có điều)
(bị đơn rất có thể nghĩ rằng)
(chuyện này do chúng ta làm.)
(Chị à,)
(không ngờ chị lại là loại người này.)
(Đã vậy)
(thì đừng trách tôi không khách sáo.)
(Chúng ta xem ai bỉ ổi hơn đi.)
Cô từng khách sáo với tôi à?
(Không phải tôi và luật sư của tôi)
(phanh phui mọi chuyện.)
(Không loại trừ khả năng là bị đơn)
(thực hiện hành vi trả đũa.)
(Ban lãnh đạo cấp cao của SG)
chắc là rõ nhất.
Bị đơn có khả năng
điều khiển thiết bị nổ từ xa.
(Tình hình an ninh trong nước
tốt như vậy,)
(Sầm Tư Tư dù muốn trả thù)
(chắc cũng không thể)
(làm ra chuyện lớn gì đâu.)
Một truyền kỳ khó tin.
SG
vì vụ kiện vi phạm bản quyền bịa đặt
mà bị đối thủ trong ngành khởi kiện,
bị ảnh hưởng bởi bê bối,
giá cổ phiếu lao dốc,
đối mặt với khủng hoảng
kinh tế nghiêm trọng.
Hứa Ân là luật sư có tiếng
trong giới luật sư California
tiếp nhận vụ án này,
nhưng hai ngày trước phiên tòa,
đột nhiên bị nhồi máu não.
Sau khi được cứu sống,
ông được chẩn đoán
sa sút trí tuệ do tắc mạch máu não.
Luật sư Hứa hiện giờ hôn mê bất tỉnh.
Vụ án của chúng tôi phải làm sao?
Hiện giờ
là thời điểm then chốt nhất của vụ án.
Phải có người đứng ra chịu trách nhiệm.
Anh phải biết rằng
nếu không có ai chịu trách nhiệm,
tôi sẽ kiện công ty luật của các người.
Ông hãy kiên nhẫn, nghe tôi nói.
Tôi không muốn nghe anh nói.
Ông Romans,
tôi sẽ chịu trách nhiệm vụ này.
(Cuối cùng con trai của Hứa Ân)
là Hứa Hoài Tụng đã đứng ra.
Nói rằng trước đây
mình đã theo bố học tập,
từ đầu đến cuối
đều tham gia vào toàn bộ vụ án,
có thể đứng ra phụ trách.
Nếu vụ án tiếp tục kéo dài,
tình hình thị trường chứng khoán
sẽ xấu đi.
Hội đồng quản trị đã chọn Hứa Hoài Tụng
vào phút cuối,
không đặt quá nhiều hy vọng.
Dù sao đổi quân sư
giữa trận là điều tối kỵ.
Nhưng kết quả là
SG đã thắng kiện.
Hứa Hoài Tụng chỉ bằng sức mình,
giúp SG hồi sinh từ bờ vực.
Cũng gần được rồi.
Ngoan,
ở lại với tao thêm chút nữa.
Tao đảm bảo
sẽ cho mày ăn uống một tháng,
được không?
Ở lại với tao thêm chút nữa.
Mày xem,
đây là thành ý của tao.
Ở lại với tao thêm chút nữa.
Cậu ấy tới rồi, cậu ấy tới rồi.
Cho mày thêm chút nữa, nào.
Ngoan.
(Tôi không thích mèo.)
(Tôi thích cậu.)